# kontest
**Задача:**

Реализовать функцию автодополнения следующим образом: по началу слова необходимо выдавать список из 10 наиболее часто встречающихся слов, начинающихся с указанного префикса. Сортировать варианты автодополнения в порядке убывания частоты использования. В случае равенства частот - варианты сортируются естественным образом (по алфавиту). Если вариантов меньше 10, то выдавать столько, сколько нашли.


**I часть**

Решение должно быть в виде консольного java-приложения. Исходные данные подаются через стандартный поток ввода, а все результаты выводятся в стандартный поток вывода.

*Исходные данные:*

В первой строке находится единственное число N (1 ≤ N ≤ 10^5) - количество слов в словаре. Каждая из следующих N строк содержит слово wi (непустая последовательность строчных латинских букв длиной не более 15) и целое число ni (1 ≤ ni ≤ 10^6) - частота употребления слова wi. Слово и число разделены единственным пробелом. Ни одно слово не повторяется более одного раза. В (N+2)-й строке находится число M (1 ≤ M ≤ 15000). В следующих M строках содержатся слова uj (непустая последовательность строчных латинских букв длиной не более 15) - начала слов, введённых пользователем.

*Результат:*

Для каждой из M строк необходимо вывести наиболее употребляемые слова, начинающиеся с uj. Варианты дополнения для каждого слова необходимо разделять переводами строк.

*Пример:*

stdin:

5

kare 10

kanojo 20

karetachi 10

korosu 7

sakura 3

3

k

ka

kar

stdout:

kanojo

kare

korosu

karetachi


kanojo

kare

karetachi


kare

karetachi


II часть
Решение должно быть в виде web-приложения с использованием Spring MVC и AngularJS. Запускать приложение на Apache Tomcat. Исходные данные подаются через файл.

Исходные данные:
В первой строке находится единственное число N (1 ≤ N ≤ 10^5) - количество слов в словаре. Каждая из следующих N строк содержит слово wi (непустая последовательность строчных латинских букв длиной не более 15) и целое число ni (1 ≤ ni ≤ 10^6) - частота употребления слова wi. Слово и число разделены единственным пробелом. Ни одно слово не повторяется более одного раза.

Результат:
На главной странице web-приложения должна быть единственная строка с вводом. Ввод символов в строку должен сопровождаться выдачей вариантов автодополнения.


Дополнительные требования:
* Использование maven приветствуется (либо требуется иной скрипт для сборки)
* Код на Java в стиле, соответствующем рекомендациям http://google.github.io/styleguide/javaguide.html
* Приоритет на скорость работы (решение должно отрабатывать не дольше 1-10 секунд на тестово файле test.in)
